Repository: smartlearnsuccess/public_html
Catalog: public_html/app/Locale/kor/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ko

source: File Manager
ko: 파일관리자

source: You can find your result here.
ko: 당신은 여기에서 결과를 확인할 수 있습니다.

source: Thanks for given the exam.
ko: 감사에 대한 시험을 주어진.

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Leader Board
ko: 리더 보드

source: My Exams
ko: 내 시험

source: My Result
ko: 내 결과

source: Group Performance
ko: 그룹 실적

source: Payment
ko: 결제 방법

source: Transaction History
ko: 거래 내역

source: Mailbox
ko: 사서함

source: Help
ko: 도움말

source: Home
ko: 홈

source: Register
ko: 회원 가입

source: Log In
ko: 로그인

source: Invalid Post
ko: 잘못된 포스트

source: Jan
ko: 1월

source: Feb
ko: 2월

source: Mar
ko: 3월

source: Apr
ko: 4월

source: May
ko: 5우

source: Jun
ko: 6월

source: Jul
ko: 7월

source: Aug
ko: 8월

source: Sep
ko: 9월

source: Oct
ko: 10월

source: Nov
ko: 11월

source: Dec
ko: 12월

source: Percentage
ko: 백분율

source: Month
ko: 월

source: Exams
ko: 시험

source: Email verified successfully
ko: 이메일이 성공적으로 확인

source: Invalid Verification Code
ko: 잘못된 인증 코드

source: A verification Code send to your Email inbox or Spam
ko: 로 확인 코드가 이메일받은 편지함 또는 스팸 메일로 보내기

source: Email Id already verified
ko: 이메일 ID가 이미 검증

source: Email Id not registered in system
ko: 이메일 ID가 시스템에 등록되지

source: You have attempted maximum exam.
ko: 당신은 최대 시험을 시도했다.

source: You have attempted maximum number of questions in this subject
ko: 당신은이 주제에 질문의 최대 수를 시도했다

source: You can find your result here
ko: 당신은 여기에서 결과를 확인할 수 있습니다

source: Insufficient Amount.
ko: 부족 금액.

source: 1. The test instructions were
ko: 1. 시험 지침이었다

source: 2. Language of question was
ko: 질문 2. 언어였다

source: 3. Overall test experience was
ko: 3. 전체 테스트 경험이었다

source: Any other feedback suggestion:
ko: 다른 의견 제안 :

source: Feedback has submitted successfully!
ko: 피드백은 성공적으로 제출되었습니다!

source: Feedback already submitted.
ko: 피드백 이미 제출했다.

source: Email id is not registered in system
ko: 이메일 ID는 시스템에 등록되지 않은 경우

source: Your password reset link is sent to your registered email id
ko: 암호 재설정 링크는 등록 된 이메일 ID로 전송됩니다

source: Incorrect code
ko: 잘못된 코드

source: Password Changed Successfully
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경

source: My Performance
ko: 내 성능

source: My Group performance
ko: 내 그룹 성능

source: Application already installed. Remove app/tmp/installed.txt to reinstall the application
ko: 응용 프로그램이 이미 설치되어 있어야합니다. 응용 프로그램을 다시 설치하는 응용 프로그램을 / tmp / installed.txt를 제거

source: Unwriteable
ko: 쓸 수없는

source: Writeable
ko: 쓰기

source: Unfortunately! File Permission Error<br>Please goto app/Config/database.php is in writable mode.
ko: 운수 나쁘게! 파일 권한 오류 고토 응용 프로그램 / 구성 / database.php는 쓰기 모드에 바랍니다 그림입니다.

source: A connection was successfully established with the server.
ko: 연결이 성공적으로 서버에 설립되었습니다.

source: Could not connect to database. Please check the settings in app/Config/database.php and try again
ko: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다. 응용 프로그램 / 구성 / database.php에서 설정을 확인하고 다시 시도하십시오

source: Unfortunately! Folder Permission Error<br>Please tmp folder is in writable mode.
ko: 운수 나쁘게! TMP 폴더를 바랍니다 <BR> 폴더 권한 오류가 쓰기 모드에 있습니다.

source: Your Mail has been sent
ko: 당신의 메일을 보냈습니다

source: Forwarded message
ko: 전달 된 메시지

source: From
ko: 로부터

source: Subject
ko: 제목

source: The mail has been moved to the Trash
ko: 메일은 휴지통으로 이동되었습니다

source: Your Mail has been deleted
ko: 귀하의 메일이 삭제되었습니다

source: The mail has been moved to the Inbox
ko: 메일은받은 편지함으로 이동되었습니다

source: The mail has been marked as Read
ko: 메일은 읽기로 표시되었습니다

source: The mail has been marked as Unread
ko: 메일을 읽지 않은 상태로 표시되었습니다

source: Paypal Payment not set
ko: 페이팔 결제가 설정되어 있지

source: Payment Cancel
ko: 결제 취소

source: Wallet Payment
ko: 지갑 지불

source: Try again! Can not connect to paypal
ko: 다시 시도! 페이팔에 연결할 수 없습니다

source: Invalid Amount
ko: 잘못된 금액

source: Payment already done
ko: 결제는 아직

source: Payment not done
ko: 지불하지

source: Payment successfully! Amount %s added in your wallet
ko: 결제 성공적으로! 금액 %s 당신의 지갑에 추가

source: Profile Updated Successfully
ko: 프로필 성공적으로 업데이트

source: Photo Updated Successfully
ko: 사진 성공적으로 업데이트

source: Invalid Password
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다.

source: Please select any group
ko: 어떤 그룹을 선택하세요

source: Invalid Security Code
ko: 잘못된 보안 코드

source: Score
ko: 점수

source: Max Marks
ko: 최대 마크

source: Marks Scored
ko: 마크 득점

source: Subject Wise Time Taken
ko: 주제 현명한 시간 촬영

source: Student Performance
ko: 학생 성능

source: Correct Question
ko: 올바른 질문

source: Incorrect Question
ko: 잘못된 질문

source: Right Marks
ko: 오른쪽 마크

source: Negative Marks
ko: 부정적인 마크

source: Percentage(%) in Exam
ko: 시험의 비율 (%)

source: Percentage(%)
ko: 백분율(%)

source: st
ko: 성

source: nd
ko: 차

source: th
ko: 목

source: You %s
ko: 당신 %s

source: Topper %s
ko: 토퍼 %s

source: Administrator
ko: 관리자

source: Payment Gateway
ko: 지불 게이트웨이

source: Pay Exam
ko: 유료 시험

source: Your account has expired. Please contact administrator
ko: 계정이 만료되었습니다. 관리자에게 문의하시기 바랍니다

source: You have been logged in successfully
ko: 당신은 성공적으로 기록 된

source: Your email not verified! Please click on link sent to your email inbox or spam
ko: 이메일은하지 확인! 이메일받은 편지함 또는 스팸 메일로 전송 링크를 클릭하십시오

source: Incorrect username/password
ko: 올바른 사용자 명 / 암호

source: You have been logged out successfully
ko: 성공적으로 로그 아웃되었습니다

source: You are %s Member! Please contact administrator
ko: 당신은 %s 회원! 관리자에게 문의하시기 바랍니다

source: Hours
ko: 시간

source: Mins
ko: 분

source: Sec
ko: 초

source: Grand Total
ko: 총 합계

source: Your Question has been added for exam
ko: 귀하의 질문은 시험이 추가되었습니다

source: Your Question has been deleted for exam
ko: 귀하의 질문은 시험이 삭제되었습니다

source: No Permission
ko: 어떤 권한 없음

source: Advertisement has been saved
ko: 광고가 저장되었습니다

source: Invalid post
ko: 잘못된 포스트

source: Advertisement has been deleted
ko: 광고가 삭제되었습니다

source: Photo Changed Successfully
ko: 사진 성공적으로 변경

source: Not Attempted
ko: 시도하지 않음

source: Marks Updated
ko: 마크 업데이트

source: Successfully Finalize
ko: 성공적으로 최종 결정

source: Successfully Closed Exam
ko: 성공적으로 폐쇄 시험

source: English
ko: 한국

source: French
ko: 프랑스어

source: Your Setting has been saved
ko: 귀하의 설정이 저장되었습니다

source: Page Added Successfully
ko: 페이지가 성공적으로 추가

source: Pages updated Successfully
ko: 페이지 성공적으로 업데이트

source: Page has been deleted
ko: 페이지가 삭제되었습니다

source: Page has been Unpublished
ko: 페이지가 게시되지 않은되었습니다

source: Page has been Published
ko: 페이지가 공개되었습니다

source: Something wrong
ko: 뭐 잘못 됐나요?

source: Currency has been saved
ko: 환율이 저장되었습니다

source: Currency has been deleted
ko: 환율이 삭제되었습니다

source: Student Details
ko: 학생 세부 사항

source: Active
ko: 활성화

source: Pending
ko: 대기 중

source: Suspend
ko: 일시 중지

source: Pass
ko: ~을 지나가다

source: Fail
ko: 실패하다

source: Absent
ko: 없는

source: Student
ko: 학생

source: Passing %age
ko: 전달 %a GE의

source: Average %age
ko: 평균 %a GE의

source: Question Count
ko: 질문 카운트

source: Total Question
ko: 전체 질문

source: Question Bank Difficulty Wise
ko: 질문 은행 난이도 와이즈

source: Easy
ko: 쉬움

source: Medium
ko: 보통

source: Hard
ko: 어려움

source: Name has been updated
ko: 이름이 업데이트되었습니다

source: Email template has been saved
ko: 이메일 템플릿이 저장되었습니다

source: Email template has been deleted
ko: 이메일 템플릿이 삭제되었습니다

source: End Date is not less than Start date
ko: 종료 날짜는 시작 날짜보다 작

source: Please Select any group
ko: 어떤 그룹을 선택하세요

source: Please Add Subject To Exam
ko: 시험에 따라 추가하십시오

source: Exam has been saved. Add questions in exam
ko: 시험은 저장되었습니다. 시험에서 질문에 추가

source: Exam has been saved
ko: 시험이 저장되었습니다

source: Exam has been updated
ko: 시험이 업데이트되었습니다

source: Exam has been deleted
ko: 시험이 삭제되었습니다

source: Difficulty Level
ko: 난이도

source: Subject Wise Question Count
ko: 주제 현명한 질문 카운트

source: Exam sucessfully inactivated
ko: 시험이 성공적으로 비활성화

source: Exam sucessfully activated
ko: 시험이 성공적으로 활성화

source: There are no question added!
ko: 의심의 여지가 추가되지 않습니다!

source: Your username is sent to your registered email id
ko: 사용자 이름은 등록 된 이메일 ID로 전송됩니다

source: Group Added Successfully
ko: 그룹이 성공적으로 추가

source: Group has been saved
ko: 그룹이 저장되었습니다

source: Group has been deleted
ko: 그룹이 삭제되었습니다

source: Delete subject first
ko: 첫 번째 주제 삭제

source: Help content has been saved
ko: 도움말 콘텐츠가 저장되었습니다

source: Help content has been deleted
ko: 도움말 내용이 삭제되었습니다

source: Questions imported successfully
ko: 질문을 성공적으로 가져

source: File not uploaded
ko: 파일 업로드되지

source: Only CSV File supported
ko: Only CSV 파일 지원

source: Please Select Subject
ko: 주제를 선택하세요

source: Please Select any Group
ko: 어떤 그룹을 선택하세요

source: Students imported successfully
ko: 학생들은 성공적으로 가져

source: Please Select Group
ko: 그룹을 선택하세요

source: Student Email not found
ko: 학생 이메일을 찾을 수 없습니다

source: News has been saved
ko: 뉴스가 저장되었습니다

source: News has been deleted
ko: 뉴스가 삭제되었습니다

source: Paypal Payment Setting has been saved
ko: 페이팔 결제 설정이 저장되었습니다

source: Setting Problem
ko: 설정 문제

source: Please Choose the Correct answer
ko: 정답을 선택하세요

source: Please select true or false
ko: 선택하세요 참 또는 거짓

source: Please fill blank space
ko: 빈 공간을 기입하십시오

source: Question added to bank successfully
ko: 질문이 성공적으로 은행에 추가

source: Question has been updated
ko: 질문이 업데이트되었습니다

source: Question has been deleted
ko: 질문이 삭제되었습니다

source: Delete exam first!
ko: 첫 번째 시험을 삭제!

source: Question Difficulty Level
ko: 질문의 난이도

source: Performance
ko: 성능

source: Candidate Marks Distribution
ko: 후보 마크 배포

source: Max Marks Distribution
ko: 최대 마크 배포

source: Please select any type in the list
ko: 목록에있는 모든 유형을 선택하세요

source: Please type any email
ko: 이메일을 입력하세요

source: Email has been sent
ko: 이메일이 전송되었습니다

source: No email to send
ko: 어떤 이메일을 보낼 수 없습니다

source: Please type any name
ko: 어떤 이름을 입력하세요

source: Sms has been sent
ko: SMS가 전송되었습니다

source: No sms to send
ko: 어떤 SMS를 보낼 수 없습니다

source: Signature has been saved
ko: 서명이 저장되었습니다

source: Signature has been deleted
ko: 서명이 삭제되었습니다

source: Slide has been saved
ko: 슬라이드가 저장되었습니다

source: Slide has been deleted
ko: 슬라이드가 삭제되었습니다

source: SMS template has been saved
ko: SMS 템플릿이 저장되었습니다

source: SMS template has been deleted
ko: SMS 템플릿이 삭제되었습니다

source: Student added Successfully
ko: 학생이 성공적으로 추가

source: Please Select atleast one group
ko: 이어야 하나의 그룹을 선택하세요

source: Student has been updated
ko: 학생이 업데이트되었습니다

source: Student has been deleted
ko: 학생이 삭제되었습니다

source: Student Wallet has been updated
ko: 학생 지갑이 업데이트되었습니다

source: Subject Added Successfully
ko: 주제 추가 성공적으로

source: Subject already exist
ko: 주제 이미 존재

source: Subject has been updated
ko: 제목이 업데이트되었습니다

source: Subject has been deleted
ko: 제목이 삭제되었습니다

source: Testimonial has been saved
ko: 증명서가 저장되었습니다

source: Testimonial has been updated
ko: 후기가 업데이트되었습니다

source: Testimonial has been deleted
ko: 후기가 삭제되었습니다

source: User Added Successfully
ko: 사용자가 성공적으로 추가

source: User has been updated
ko: 사용자가 업데이트되었습니다

source: User has been deleted
ko: 사용자가 삭제되었습니다

source: Permission update successfully
ko: 권한 업데이트를 성공적으로

source: You have been logged in Successfully
ko: 당신은 성공적으로 로그인 한

source: You have been logged out
ko: 당신은 로그 아웃되었습니다

source: Level User has been saved
ko: 레벨 사용자가 저장되었습니다

source: Level user has been deleted
ko: 레벨 사용자가 삭제되었습니다

source: Logo has been saved
ko: 로고가 저장되었습니다

source: Logo has been deleted
ko: 로고가 삭제되었습니다

source: Add Questions
ko: 질문 추가

source: Question Type
ko: 질문 유형

source: Search
ko: 수색

source: Reset
ko: 리셋

source: Add To Exam
ko: 시험에 추가

source: Delete To Exam
ko: 시험에 삭제

source: Back To Exam
ko: 다시 시험으로

source: Type
ko: 종류

source: Body of Question
ko: 질문의 몸

source: Level
ko: 레벨

source: Marks
ko: 로고

source: Action
ko: 상호 작용

source: Add Advertisement
ko: 광고 추가

source: Advertisement Name
ko: 광고 이름

source: Ordering
ko: 주문

source: URL
ko: URL 끌

source: URL Type
ko: URL 입력

source: Internal
ko: 내부

source: External
ko: 외부

source: URL Target
ko: URL 대상

source: _self
ko: 자신

source: _blank
ko: 공백

source: Upload Image (350*260)
ko: 이미지 업로드

source: Save
ko: 구하다

source: Close
ko: 닫기

source: Update Photo
ko: 업데이트 사진

source: Upload Photo
ko: 사진 업로드

source: Update
ko: 업데이트

source: Cancel
ko: 취소

source: Edit Advertisements
ko: 편집 광고

source: Form
ko: 양식

source: Status
ko: 스테이터스

source: Advertisements
ko: 광고

source: Add New Advertisement
ko: 새 광고 추가

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: View
ko: 보기

source: Change Photo
ko: 변경 사진

source: View Slides
ko: 보기 슬라이드

source: Attempted Papers of
ko: 의 시도 논문

source: Name
ko: 이름

source: Email
ko: 이메일

source: Total Marks
ko: 총 마크

source: Obtained Marks
ko: 획득 마크

source: Result Finalized
ko: 결과 확정

source: Finalize It
ko: 그것은을 마무리

source: FAILED
ko: 접속실패

source: Finalized By
ko: 으로 확정

source: Question No
ko: 질문 번호 : 1

source: Option1
ko: 옵션:

source: Option2
ko: 옵션:

source: Option3
ko: 옵션:

source: Option4
ko: 옵션:

source: Option5
ko: 옵션:

source: Option6
ko: 옵션:

source: Marked Answer
ko: 표시된 답변

source: Correct Answer
ko: 정답

source: Time Taken
ko: 시간 촬영

source: Marks Obtained
ko: 마크 획득

source: System
ko: 체계

source: Configuration Options
ko: 구성 옵션

source: Site Name
ko: 사이트 이름

source: Organization Name
ko: 조직 이름

source: Domain Name
ko: 도메인 이름

source: Organization Email
ko: 조직 이메일

source: Meta Title
ko: 메타 제목

source: Meta Description
ko: 메타 설명

source: Time Zone
ko: 시간대

source: Please Select
ko: 선택하십시오

source: Currency
ko: 통화

source: Header Contact
ko: 헤더 연락

source: Email Contact
ko: 이메일 연락

source: Display records per page
ko: 페이지 당 표시 기록

source: Max records per page
ko: 최대 페이지 당 기록

source: Date Format
ko: 날짜 Format

source: Date, Month, Year, Hour, Min, Sec, Meridian, Date Seprator, Time Seprator
ko: 일, 월, 년,시, 분, 초, 메리디안, 날짜 Seprator, 시간 Seprator

source: Image
ko: 이미지

source: Text
ko: 본문

source: Text Direction
ko: 글씨 방향

source: Left-to-right (LTR)
ko: 왼쪽에서 오른쪽 (LTR)

source: Right-to-Left (RTL)
ko: 오른쪽에서 왼쪽 (RTL)

source: Language
ko: 언어

source: Enable SMS Notification
ko: SMS 알림 사용

source: Enable Email Notification
ko: 이메일 알림 활성화

source: Manual Verification
ko: 수동 확인

source: Front End Registration
ko: 프런트 엔드 등록

source: Front End Slides
ko: 프런트 엔드 슬라이드

source: Translation
ko: 병진

source: Paid Exam
ko: 유료 시험

source: Math Editor
ko: 수학 편집기

source: Exam Expiry
ko: 시험 만료

source: Exam Feedback
ko: 시험 피드백

source: Tolrance Count
ko: Tolrance 카운트

source: Certificate
ko: 인증서(Certificate)-

source: Testimonial
ko: 추천글

source: Advertisement
ko: 광고 (*)

source: No. of Visitor
ko: 방문자의 번호

source: No. of Student
ko: 학생의 번호

source: No. of Exam
ko: 시험의 제

source: Save Settings
ko: 설정 저장

source: Add Pages
ko: 페이지 추가

source: Link Name
ko: 링크 이름

source: Link Order
ko: 링크 주문

source: Page Type
ko: 페이지 유형

source: External Url
ko: 외부 URL

source: Url Target
ko: URL 대상

source: Page Name
ko: 페이지 이름

source: Page Url
ko: 페이지 URL

source: Page Content
ko: 페이지 콘텐츠

source: Edit Pages
ko: 페이지 편집

source: Pages
ko: 페이지

source: Add New Page
ko: 새 페이지 추가

source: Published
ko: 출판

source: Unpublished
ko: 게시되지 않음

source: Add Currency
ko: 환율 추가

source: Currency Name
ko: 환율 이름

source: Short Name
ko: 짧은 이름

source: Upload Currency (Less or equal to 50*50)
ko: (50 * 50 작거나 같음) 환율 업로드

source: Add New Currency
ko: 새로운 통화를 추가

source: In Progress Exam
ko: 진행 시험에서

source: Upcoming Exam
ko: 다가오는 시험

source: Completed Exam
ko: 완성 된 시험

source: Students
ko: 학생

source: In Progress & Upcoming Exams
ko: 진행 및 다가오는 시험에

source: Date
ko: 날짜

source: Exam Name
ko: 시험 이름

source: Group
ko: 그릅

source: Duration
ko: 지속

source: Recent Exam Results
ko: 최근 시험 결과

source: Exam
ko: 시험

source: Overall Result
ko: 전체 결과

source: Student Stats
ko: 학생 통계

source: To
ko: 선택된 연구에서 치료의 대조적인 차이의 영향을 조

source: Details
ko: 세부 정보

source: Top 10 Student Group Wise
ko: 10 대 학생 그룹 와이즈

source: Student Statistic Table
ko: 학생 통계 표

source: Total Students
ko: 총 학생

source: Total Active
ko: 활동 총

source: Total Pending
ko: 총 보류

source: Total Suspended
ko: 총 일시 중단

source: Top 10 Question Bank Subject Wise
ko: 10 가지 질문 은행 주제 와이즈

source: Top 10 Difficulty Level of Questions
ko: 질문의 10 가지 난이도

source: Question Count Table
ko: 질문 카운트 표

source: Bank Name
ko: 은행 이름

source: Total Easy
ko: 총 쉬운

source: Total Normal
ko: 전체 일반

source: Total Difficult
ko: 어려운 총

source: Diffculty Level
ko: Diffculty 수준

source: E-Mail Settings
ko: 전자 메일 설정

source: Email Type
ko: 이메일을 입력

source: Server Name / Host
ko: 서버 이름 / 호스트

source: Port
ko: 포트

source: User Name
ko: User 이름

source: Password
ko: 암호

source: Add Email Template
ko: 이메일 템플릿 추가

source: Email Template
ko: 이메일 템플릿

source: Edit Email Templates
ko: 편집 이메일 템플릿

source: Email Templates
ko: 이메일 템플릿

source: Add New Email Template
ko: 새 이메일 템플릿 추가

source: Template
ko: 템플릿

source: Subject Added successfully
ko: 주제 추가 성공적으로

source: Add Exam
ko: 시험 추가

source: Name of Exam
ko: 시험의 이름

source: Passing Percentage
ko: 합격 비율

source: Instruction
ko: 교수

source: Exam Duration (Min.)
ko: 시험 시간 (분).

source: 0 for unlimited duration
ko: 무제한 기간 동안 0

source: Attempt Count
ko: 시도 횟수

source: 0 for unlimited attempt
ko: 무제한 시도에 대한 0

source: Start Date
ko: 시작 날짜

source: End Date
ko: 끝 날짜

source: Show Answer Sheet
ko: 보기 답안지

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니오

source: Select Group
ko: 그룹 선택

source: Student Group
ko: 학생 그룹

source: Negative Marking
ko: 마킹 제외

source: Random Question
ko: 임의의 질문

source: Amount
ko: 양

source: Browser Tolrance
ko: 브라우저 Tolrance

source: Expiry Days
ko: 유효 일

source: 0 for Unlimited
ko: 무제한 0

source: Result After Finish
ko: 완료 후 결과

source: Instant Result
ko: 인스턴트 결과

source: Option Shuffle
ko: 옵션 셔플

source: Add Subjects To Exams
ko: 시험에 대한 주체 추가

source: Subject Name
ko: 주체 이름

source: No. of Questions
ko: 질문의 번호

source: Ques Attempt Count
ko: QUES는 카운트를 시도

source: Questions Attempt Count
ko: 질문 카운트 시도

source: Leave blank for not showing (0 for unlimited)
ko: 표시되지 위해 비워 둡니다 (무제한 0)

source: ctrl+click to add multiples
ko: Ctrl + 배수를 추가합니다

source: Add
ko: 추가

source: Edit Exam
ko: 편집 시험

source: Exam Stats
ko: 시험 통계

source: No of Student Passed
ko: 학생의 어떤 통과하지

source: Download
ko: 다운로드

source: No of Student Failed
ko: 학생의 어떤 실패하지 않습니다

source: No of Student Absent
ko: 학생 결석 없음

source: Exam Details
ko: 시험 세부 사항

source: Finalize Result
ko: 결과를 확정

source: Attempted Papers
ko: 시도 논문

source: Eligible Group
ko: 대상 그룹

source: Close Exam
ko: 닫기 시험

source: Activate Exam
ko: 시험 활성화

source: Exam Closed Re-Activate Exam
ko: 시험 청산 다시 활성화 시험

source: Browser Tolrence
ko: 브라우저 Tolrence

source: Expiry
ko: 만료

source: Unlimited
ko: 무제한

source: Days
ko: 일

source: Subjective
ko: 주걱

source: Objective
ko: 목표

source: True &amp; False
ko: 사실 & A; 그릇된

source: Fill in the blanks
ko: 빈칸을 채워

source: Total Questions
ko: 전체 질문

source: Question Attempt Count
ko: 질문 시도 횟수

source: Total
ko: 합계

source: M
ko: 월

source: Student Name
ko: 학생 이름

source: Enrolment
ko: 등록

source: Phone
ko: 휴대폰

source: Result Status
ko: 결과 상태

source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Email ID
ko: 이메일 주소

source: Submit
ko: 제출

source: Forgot Username
ko: 잊으 사용자 이름

source: Login
ko: 로그인

source: Verification Code
ko: 확인 코드

source: Please enter verification Code
ko: 인증 코드를 입력하세요

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Add Groups
ko: 그룹 추가

source: Group Name
ko: 그룹 이름

source: Edit Groups
ko: 그룹 편집

source: Groups
ko: 그룹

source: Add New Group
ko: 새 그룹 추가

source: Add Help Content
ko: 도움말 콘텐츠 추가

source: Title
ko: 제

source: Description
ko: 상품명

source: Edit Help Content
ko: 편집 도움말 내용

source: Help Content
ko: 도움말 내용

source: Add New Help Content
ko: 새로운 도움말 콘텐츠 추가

source: Import/Export Qusetions
ko: 가져 오기 / 내보내기 Qusetions

source: Back To Questions
ko: 질문으로 돌아 가기로

source: Export Questions
ko: 수출 질문

source: Select File
ko: [파일을 선택]

source: Import Questions
ko: 가져 오기 질문

source: Import/Export Students
ko: 가져 오기 / 내보내기 학생

source: Back To Students
ko: 다시 학생들에게

source: Export Students
ko: 수출 학생

source: Import Students
ko: 가져 오기 학생

source: All Messages
ko: 모든 messages

source: My Profile
ko: 내 프로필

source: Change Password
ko: 암호 바꾸기

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Powered by
ko: 에 의해 구동

source: Date &amp; Time
ko: 날짜 &amp; 시간

source: Compose Mail
ko: 메일 작성

source: Search Student Mail
ko: 학생 메일 검색

source: Message
ko: 메시지

source: Send
ko: 전송

source: Compose
ko: 메시지작성

source: Inbox
ko: 받은편지함

source: Sent Mail
ko: 보낸 편지함

source: Trash
ko: 휴지통

source: More
ko: 더

source: Mark as Read
ko: 읽음으로 표시

source: Mark as Unread
ko: 읽지않음으로 표시

source: Move to Inbox
ko: 받은 편지함으로 이동

source: Reply
ko: 답장

source: Forward
ko: 전달

source: Menu Names
ko: 메뉴 이름

source: Model Name
ko: 모델 이름

source: Icon
ko: 아이콘

source: Add News
ko: 뉴스 추가

source: News Title
ko: 뉴스 제목

source: News Description
ko: 뉴스 설명

source: Edit News
ko: 편집 뉴스

source: News
ko: 신문

source: Add New News
ko: 새로운 뉴스를 추가

source: Paypal Payment Option
ko: 페이팔 지불 옵션

source: Signature
ko: 서명

source: Sandbox Mode
ko: 샌드 박스 모드

source: True
ko: 사실

source: Add Question
ko: 질문 추가

source: Question
ko: 문제

source: Correct Answers
ko: 정답

source: Type your question here
ko: 여기에 질문을 입력

source: Answer1
ko: 답변

source: Answer2
ko: 답변

source: Answer3
ko: 답변

source: Answer4
ko: 답변

source: Answer5
ko: 답변

source: Answer6
ko: 답변

source: True/False
ko: 허위 사실

source: False
ko: 허위

source: Blank Space
ko: 빈 공간

source: Explanation (Optional)
ko: 설명 (선택 사항)

source: Provide explanation in support of correct answer
ko: 정답의 지원에 대한 설명을 제공합니다

source: Hint(optional)
ko: 힌트 (선택 사항)

source: Hint to help answer correctly
ko: 힌트는 제대로 답합니다

source: without minus sign
ko: 마이너스 기호없이

source: Edit Question Type
ko: 편집 질문 유형

source: Explanation
ko: 설명

source: Hint
ko: 힌트:

source: Questions
ko: 질문

source: Add New Question
ko: 새로운 질문을 추가

source: Import/Export Question
ko: 가져 오기 / 내보내기 질문

source: Answer
ko: 답변

source: Question Details
ko: 자세한 질문내용

source: Exam Wise
ko: 시험 와이즈

source: Please Select Exam
ko: 시험을 선택하세요

source: Status of Result
ko: 결과의 상태

source: Please Select Result Status
ko: 결과 상태를 선택하세요

source: Download Result
ko: 다운로드 결과

source: Rank
ko: 순위

source: Test
ko: 미리 보기

source: Percent
ko: 퍼센트

source: Result
ko: 결과

source: View Result
ko: 결과보기

source: Download/Print Result
ko: 다운로드 / 인쇄 결과

source: Student Wise
ko: 학생 와이즈

source: Name or Enrolment Number
ko: 이름 또는 입학 번호

source: Enrolment Number
ko: 입학 번호

source: Back
ko: 뒤로

source: Assesment Report for
ko: 대한 Assesment 보고서

source: Taken Date
ko: 촬영 날짜

source: Total Time
ko: 시간 합계:

source: Nos. of Browser tolrance attempt
ko: 제. 브라우저 tolrance 시도

source: Total Score
ko: 총 점수

source: Student Marks Distribution
ko: 학생 마크 배포

source: Feedback
ko: 의견

source: Marks Sheet
ko: 마크 시트

source: Section Name
ko: 섹션 이름

source: Section proportion
ko: 제 비율

source: Actual
ko: 실제

source: Your Percentage
ko: 귀하의 비율

source: Section Summary
ko: 절 요약

source: Maximum Score
ko: 최대 점수

source: Developed Skill
ko: 개발 기술

source: Needs Development
ko: 개발 필요

source: Lack of Skill
ko: 스킬의 부족

source: MCQ answered
ko: MCQ 대답

source: Legend
ko: 전설

source: Send Emails
ko: 이메일 보내기

source: Teachers
ko: 교사

source: Any Email
ko: 이메일

source: Default all students if you add manually then search student email
ko: 수동으로 다음 학생의 이메일을 검색 추가하면 모든 학생들이 기본

source: Default all teachers if you add manually then search teacher email
ko: 수동으로 다음 교사의 이메일을 검색 추가하면 모든 교사 기본

source: Type any email comma seprated
ko: seprated 모든 이메일 쉼표를 입력

source: Type subject
ko: 유형 제목

source: Select Email Template
ko: 선택 이메일 템플릿

source: If you do not want to select email template then simply type email message. Once you load editor then you can not select template go to reset button
ko: 그런 다음 이메일 템플릿을 선택하지 않으려면 단순히 이메일 메시지를 입력합니다. 당신이 편집기를로드하면 당신은 템플릿 버튼을 다시 갈 선택할 수 없습니다

source: Send Sms
ko: SMS를 보내기

source: Any Sms
ko: 모든 SMS를

source: Default all student if you add manually then search students name
ko: 수동으로 다음 학생 이름을 검색 추가하면 모든 학생 기본

source: Default all teachers if you add manually then search teacher name
ko: 수동으로 다음 교사 이름을 검색 추가하면 모든 교사 기본

source: Any Number
ko: 모든 번호

source: Type any number comma seprated
ko: seprated 쉼표 임의의 번호를 입력

source: Select Sms Template
ko: 선택 SMS를 템플릿
